重复不停地去做一件工作，这个工作就会变成我们本身。到那时，杰出就不是一个动作，而是一种习惯了。（亚里士多德）

百度jquery静态资源库：
<script src="http://apps.bdimg.com/libs/jquery/2.1.1/jquery.js"></script>

XML旨在传输信息，HTML旨在显示信息

XML被设计用来结构化、存储以及传输信息

XML 允许创作者定义自己的标签和自己的文档结构。

XML 文档必须有一个元素是所有其他元素的父元素。该元素称为根元素。

XML 属性值必须加引号

XML 元素指的是从（且包括）开始标签直到（且包括）结束标签的部分。

XML命名规则：
名称可以包含字母、数字以及其他的字符
名称不能以数字或者标点符号开始
名称不能以字母 xml（或者 XML、Xml 等等）开始
名称不能包含空格

把 XML 文件链接到 CSS 文件：
<?xml-stylesheet type="text/css" href="cd_catalog.css"?>

思路：
进行Json到XML转换的开发，需要先定义出转换后的XML的格式，然后根据该格式对Json数据进行排序，把排序后的数据转换到DOM的XML结构里，最后转换显示格式进行显示。

节点类型	NodeType
元素	1
属性	2
文本	3
注释	8
文档	9